Repository: GokuJiang/HduIn
Catalog: HduIn-Swift3/HduIn/Supporting Files/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# title_news
source: Campus
zh_hans: 校园资讯

# title_mine
source: inHDU
zh_hans: 我的杭电

# title_group
source: Discuz
zh_hans: 小组论坛

# title_more
source: More
zh_hans: 更多

# title_error_encountered
source: Error encountered
zh_hans: 碰到了错误

# label_ok
source: OK
zh_hans: 好的

# label_bechelor
source: Student: Bechelor
zh_hans: 本科生

# label_master
source: Student: Master
zh_hans: 硕士生

# label_employee
source: Employee
zh_hans: 教职工

# action_relogin
source: Relogin
zh_hans: 重新登陆

# action_change_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# title_invalid_token
source: Invalid Token
zh_hans: 无效的认证

# message_invalid_token
source: For security profile of HDU, your account has logged in at other device - reloging in is required to continue. If that action is not taken by you, please change your password.
zh_hans: 因学校安全限制，你的账号在其他设备登陆，需要重新登陆。 如果本人操作，请尽快修改密码。

# test_title
source: Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit.
zh_hans: 些機告望能市能果牛直司男謝日間分能議天去傳自英對利間金怎無一

# test_paragraph
source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum ullamcorper ac libero vel imperdiet. Proin tempus dolor lectus, nec ultricies enim mattis id. Nam velit sem, vehicula non eros luctus, viverra sodales urna. Cras eget volutpat ex, eget laoreet ante. Nam placerat arcu neque, et auctor sem iaculis sed. Phasellus rutrum est ac nulla condimentum commodo. Aliquam nec velit diam. Curabitur elementum dolor ut nisi sodales pulvinar. Praesent eu elit id tellus dictum hendrerit. Quisque blandit viverra erat, quis elementum dolor fringilla vel.
zh_hans: 或時事決，有時老中不親處見和以示地多英是、港校似動，更物個人的：錯是個了。力這選會到十交上我一接老算外到人整有！問腳會回化前量黨腦案便父他，戰十生禮。行老看注安機上發經，環多聞，能外母畫信先對落里是深族球足行的的機現了辦，同景分一老進好小無近開球。
